“음식에 관한 정보를 제공하고 식단 추천을 해주는 서비스를 만들면 어떨까?” 음식은 사람이 살아가는데 꼭 필요한 요소 중 하나이다. 음식으로 인해 우리는 좋은 쪽으로 혹은 나쁜 쪽으로 얼마든지 변화할 수 있다.

우리는 많은 사람들이 음식에 관한 정보를 얻고 자신의 상황에 맞춰 식단을 추천해주는 등 보다 더 넓은 시각을 제안하고자 한다.

우리가 제안하고자 하는 바는 다음과 같다.

1. 연령대별 선호 음식 섭취율

2. 식습관에 따른 필요 음식 추천

3. 땡기는 것에 대한 메뉴 추천

4. 근골격량에 따른 필요 단백질 추천

5. 키/몸무게에 따른 식단 추천

이를 통해 헬스 푸드에 대한 관심도를 높일 수 있고, 건강한 식습관 형성을 위해 식사 전에 음식 섭취 목적을 생각하며, 음식의 영양 정보를 확인하여 균형 잡힌 식단을 섭취함으로써 나를 더 변화 시킬 수 있을 것이다.

또, 메뉴 선택에 어려움을 겪는 사람들이 메뉴 선택의 폭을 좁힐 수 있게 되어 편리한 기능을 제공한다.

우리가 모두에게 도움이 되기를 바란다.

https://github.com/ourdir/myfood.git
ourdir.github.io/myfood
